(Episode 10)
(វគ្គ 10)
What?
អ្វី?
What's this?
នេះជាអ្វី?
Are you here as the boss because this is your first project?
តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាចៅហ្វាយព្រោះនេះជាគម្រោងដំបូងរបស់អ្នក?
No.
ការដុត
- Then, what? - I'm here...
- បន្ទាប់មកតើមានអ្វី? - ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
as a worker today.
ក្នុងនាមជាកម្មករនៅថ្ងៃនេះ។
A worker?
កម្មករម្នាក់?
You need workers on-site...
អ្នកត្រូវការកម្មករនៅនឹងកន្លែង ...
on demolition day.
នៅថ្ងៃដែលកំពុងរុះរើ។
That'd be me.
នោះនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Let me get this straight.
សូមឱ្យខ្ញុំយកត្រង់នេះត្រង់។
You'll be working here today?
អ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
Yes, right here.
បាទនៅទីនេះ។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
We had assigned a demolition team and a handyman...
យើងបានចាត់តាំងក្រុមកម្ទេចចោលនិងមានឈ្មោះថា Handyman ...
before you became the coordinator.
មុនពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកសម្របសម្រួល។
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
Okay, then. I'll put up with it for one day.
មិនអីទេបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់ថ្ងៃមួយ។
That's all I have to do, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមែនទេ?
I'd like to work...
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ ...
whenever you need a handyman.
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ Handyman ។
I hire the workers I need.
ខ្ញុំជួលកម្មករដែលខ្ញុំត្រូវការ។
I need the money.
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់។
For living expenses.
សម្រាប់ការចំណាយក្នុងការរស់នៅ។
It won't be every day.
វាមិនមែនជារាល់ថ្ងៃទេ។
Just when you need a handyman.
គ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ Handyman មួយ។
So I can check the site, learn the ropes,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលគេហទំព័ររៀនខ្សែពួរ
and get paid.
និងទទួលបានប្រាក់ខែ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
The coordinator gives orders in the morning...
អ្នកសម្របសម្រួលផ្តល់ការបញ្ជាទិញនៅពេលព្រឹក ...
and can show up or not at lunchtime.
ហើយអាចបង្ហាញរឺអត់នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
We'll meet three times a day at most,
យើងនឹងជួបគ្នាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃបំផុត
and I'm nothing but a handyman.
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីដៃទេ។
You can treat me as one.
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានមួយ។
Right, Ms. Ji?
ត្រូវ, អ្នកស្រីជី?
Mr. Lee.
លោកលី។
Fine. Fire me if you want to.
មិនអីទេ អវកាសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you can't avoid me.
អ្នកមិនអាចចៀសវាងខ្ញុំបានទេ។
As the CEO of Mamdaerozip,
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Mamdaerozip
I'll be here often to observe the first project.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះញឹកញាប់ដើម្បីសង្កេតមើលគម្រោងដំបូង។
You'll come as the CEO?
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ?
Is this the place?
នេះជាកន្លែងនេះហើយឬនៅ?
Oh, hello, Mr. Lee.
អូជំរាបសួរលោកលីលី។
- You're here. - Hello.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
- You got here early. - Yes.
- អ្នកទទួលបាននៅទីនេះមុននេះ។ - មែន។
(Demolition plan)
(ផែនការកម្ទេចចោល)
Let me remind you that we'll take everything down.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាយើងនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ចុះ។
It's an old apartment,
វាជាផ្ទះល្វែងចាស់មួយ,
so we can't put new tiles over the old ones.
ដូច្នេះយើងមិនអាចដាក់ក្បឿងថ្មីលើរបស់ចាស់ទេ។
Take everything down except the balcony closet.
យកអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែឡានយ៉រ។
Oh, we'll paint the walls later,
អូយើងនឹងគូរជញ្ជាំងនៅពេលក្រោយ
so scrape off the wallpaper thoroughly.
ដូច្នេះកោសបិទផ្ទាំងរូបភាពយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
- Okay. - Yes.
- មិនអីទេ។ - មែន។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'll take a respite from dust and come back around lunchtime.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកពីធូលីហើយត្រឡប់មកវិញនៅជុំវិញម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់។
- Thank you for your hard work. - All right.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
He will work as a handyman to get paid?
គាត់នឹងធ្វើការជាអ្នកប្រើដៃដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែ?
I have no idea what he's up to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់សុខសប្បាយទេ។
(Client: Choi Eun Ju)
(អតិថិជន: Choi Eunun u u)
Thank you.
សូមអរគុណ។
You included everything I needed despite the small budget.
អ្នកបានរាប់បញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការទោះបីជាមានថវិកាតិចតួចក៏ដោយ។
It's my job to find a way.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកផ្លូវមួយ។
And you also agreed to settle for lower-cost materials.
ហើយអ្នកក៏បានយល់ព្រមដោះស្រាយសម្រាប់វត្ថុធាតុដើមដែលមានតម្លៃទាប។
I'm really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
When it's not even your house?
តើនៅពេលដែលវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
When a space changes, so do the people who live there.
នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរអវកាសដូច្នេះធ្វើឱ្យមនុស្សដែលរស់នៅទីនោះ។
It makes you enjoy cooking in the kitchen even more...
វាធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយកាន់តែច្រើន ...
and feel happier when you take a shower.
ហើយមានអារម្មណ៍រីករាយជាងនៅពេលអ្នកងូតទឹក។
It even makes the family gather in the living room more often.
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសារប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឱ្យបានញឹកញាប់។
I work on the design, imagining things like that.
ខ្ញុំធ្វើការលើការរចនាដោយស្រមៃមើលរឿងបែបនេះ។
As construction progresses,
នៅពេលសំណង់រីកចម្រើន
I always feel thrilled to see the house...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់ដែលបានឃើញផ្ទះ ...
gradually transform over time.
ផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ តាមពេលវេលា។
You must love your work a lot.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នកច្រើន។
Oh, right. And...
អូត្រូវហើយ។ ហើយ ...
These are some photos of lighting and fabrics...
ទាំងនេះគឺជារូបថតមួយចំនួននៃភ្លើងបំភ្លឺនិងក្រណាត់ ...
that I think will suit your taste.
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
You can choose the materials with me,
អ្នកអាចជ្រើសរើសសំភារៈជាមួយខ្ញុំ
but many clients forget to think about lighting and fabrics,
ប៉ុន្តែអតិថិជនជាច្រើនភ្លេចគិតអំពីភ្លើងបំភ្លឺនិងក្រណាត់
and they end up feeling flustered at the last minute.
ហើយពួកគេបញ្ចប់ដោយមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍វិលវល់នៅនាទីចុងក្រោយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I should get going, then.
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
Okay. I'll make sure to be well prepared...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ ...
before the construction starts.
មុនពេលសាងសង់ចាប់ផ្តើម។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
My gosh. Working as a coordinator seems pretty good.
gosh របស់ខ្ញុំ។ ធ្វើការជាអ្នកសម្របសម្រួលម្នាក់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
You only need to go there in the morning and evening.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទៅទីនោះនៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។
All you need to do is find workers and materials...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកកម្មករនិងសម្ភារៈ ...
according to the schedule.
នេះបើយោងតាមកាលវិភាគ។
Since I don't need to work on the detailed design,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការលើការរចនាលម្អិតទេ។
I should be responsible for the construction.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការសាងសង់។
I'm heading out to check the site.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅពិនិត្យមើលគេហទំព័រ។
- Are you going during the day too? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងទៅក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែរឬទេ? - មែន។
Because it's the first day.
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង។
Will you come back after that...
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីនោះទេ ...
and go back there in the evening?
ហើយត្រលប់ទៅទីនោះវិញនៅពេលល្ងាច?
Today, I'll work at a nearby cafe...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ ...
and come back after checking how it all wraps up.
ហើយត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលថាតើវាទាំងអស់បានបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច។
Okay.
មិនអីទេ។
Coffee's cheaper when you factor in the commute and transport costs.
កាហ្វេថោកជាងកាហ្វេនៅពេលអ្នកកត្តាធ្វើដំណើរនិងថ្លៃដើមដឹកជញ្ជូន។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
She does need a car.
នាងត្រូវការឡាន។
That darn Gang Oh.
ថា Darn Gang Oh ។
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
Did you not know your food expenses were covered?
តើអ្នកមិនបានដឹងពីការចំណាយម្ហូបអាហាររបស់អ្នកទេ?
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
Then why are you eating cup noodles?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំមី?
Didn't the chief order your food?
មេបញ្ជាការរបស់អ្នកមិនមានរបៀបរស់នៅរបស់អ្នកទេ?
I'd like to receive my food expenses in cash.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការចំណាយម្ហូបអាហាររបស់ខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់។
Why? Do you feel bad that I'm eating cup noodles?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំកំពុងបរិភោគគុយទាវពែងទេ?
Of course, I do. A lot.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ច្រើន។
Like that's enough to recharge you,
ដូចនោះគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបញ្ចូលគ្នាអ្នក
when I know how much you eat.
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន។
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
អ្នកស្រីជីតើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេចបានថាតើមនុស្សចម្លែកប៉ុន្មានបរិភោគ?
You're not a stranger. You're a handyman on my project.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកប្រើម្នាក់នៅលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm a handyman on your team.
ខ្ញុំជា Handyman នៅលើក្រុមរបស់អ្នក។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
(Cup noodles)
(មីកញ្ចប់)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
My goodness. I didn't know you were here, Mr. Lee.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេលោកលី។
Are you here because it's the first day?
តើអ្នកនៅទីនេះទេពីព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង?
Hello.
សួស្តី
No, because you are my first client.
ទេពីព្រោះអ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'll help with the work and check things.
ខ្ញុំនឹងជួយក្នុងការងារហើយពិនិត្យមើលរឿង។
You'll help with the work?
អ្នកនឹងជួយក្នុងការងារនេះ?
On the schedule, you can find the days with a handyman.
ក្នុងកាលវិភាគអ្នកអាចរកឃើញថ្ងៃដែលមានបុរសដៃម្នាក់។
I'll be the handyman on those days.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រើនៅថ្ងៃនោះ។
I won't be working for free, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I should be paid.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
I really like your mindset.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
I feel reassured to have you here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធានាថានឹងមានអ្នកនៅទីនេះ។
The demolition team should leave soon.
ក្រុមតស៊ូគួរតែចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
As I texted you this afternoon,
ដូចដែលខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នកនៅរសៀលនេះ
please wire the daily wages for the chief and him.
សូមលើកប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំថ្ងៃសម្រាប់ប្រធាននិងគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
And the lunch money.
និងប្រាក់អាហារថ្ងៃត្រង់។
He had lunch separately today.
គាត់បានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឡែកពីគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Please send him an extra ten dollars for lunch.
សូមផ្ញើប្រាក់ 10 ដុល្លារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
(Hyunmyeong Apartment)
(ផ្ទះល្វែង Hyunmyeong)
You don't want to be on the same bus as me, right?
អ្នកមិនចង់នៅលើឡានក្រុងដូចខ្ញុំទេមែនទេ?
But I got here first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង។
Hey, how did it go today?
ហេ, តើវាទៅដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនេះ?
Hang on. Is the man in the storage back yet?
ព្យួរនៅលើ។ តើបុរសនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកនៅឡើយទេ?
The man in the storage?
បុរសនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក?
(If you look at the company introduction,)
(ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុនការណែនាំក្រុមហ៊ុន)
(you'll learn about Mamdaerozip's system.)
(អ្នកនឹងរៀនអំពីប្រព័ន្ធរបស់ Mamdaozip ។ )
Ji Hyuk, from now on, wait your turn.
Ji Hyuk ចាប់ពីពេលនេះតទៅរង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
No cutting in line.
គ្មានការកាត់នៅក្នុងបន្ទាត់។
I got to the bus stop first,
ខ្ញុំបានទៅដល់ចំណតឡានក្រុងដំបូង
so I had to get on first.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានដំបូង។
I did it so you wouldn't have to see my face.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវមើលមុខខ្ញុំទេ។
The first person to arrive should be the first to get on.
មនុស្សដំបូងដែលបានមកដល់គួរតែជាអ្នកដំបូងដែលទទួលបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What is going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
He came to my construction site as a handyman.
គាត់បានមករកការដ្ឋានសំណង់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកប្រើដៃម្នាក់។
Ji Hyuk did?
Ji Hyuk បានធ្វើ?
That's why he was soaked in sweat.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានត្រាំក្នុងញើស។
He says he needs money.
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការលុយ។
How can he run a business when he has no money?
តើគាត់អាចបើកអាជីវកម្មនៅពេលគាត់គ្មានលុយយ៉ាងដូចម្តេច?
My point, exactly.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
Why did you not tell me when you were here earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកនៅទីនេះមុននេះ?
I thought I'd explode if I brought it up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្ទុះប្រសិនបើខ្ញុំយកវាឡើង។
Su Jeong, I'm starving. I'll go to a convenience store.
ស៊ូជុងខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
- Please enjoy it. - Thank you.
- សូមរីករាយជាមួយវា។ - សូមអរគុណ។
Hey. Are you eating triangle gimbap again?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំត្រីកោណ gimbap ម្តងទៀតទេ?
Wait. What is this smell?
រង់ចាំ។ តើក្លិននេះជាអ្វី?
I smell ramyeon.
ខ្ញុំធុំក្លិន Ramyeon ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
I think I'm smelling it too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មានក្លិនស្អុយដែរ។
I guess Ji Hyuk is eating cup noodles again.
ខ្ញុំគិតថាជីហ៊ីកកំពុងស៊ីគុយទាវពែងម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
I even left a note that he couldn't eat raymeon here.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចាកចេញពីកំណត់ចំណាំថាគាត់មិនអាចញ៉ាំ Raymeon នៅទីនេះបានទេ។
The bride seems to be walking a little slowly.
កូនក្រមុំហាក់ដូចជាដើរយឺតបន្តិច។
Please come on out.
សូមចេញមកក្រៅ។
I already know you're a jerk,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចហើយ
so don't pretend to be a good guy.
ដូច្នេះកុំធ្វើពុតជាបុរសល្អម្នាក់។
That's not like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
No, scratch that.
ទេកោសនោះ។
This is exactly who you are.
នេះជាអ្នកដែលអ្នកមាន។
Only I didn't know, since I was so delusional.
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនដឹងទេព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
"Ji Eun Oh,"
"ជីអ៊ឹនអូ"
"you and your family are just too poor for me..."
"អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកគឺក្រីក្រពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ... "
"to even consider you, so know your place."
"ដើម្បីពិចារណាអ្នកដូច្នេះដឹងថាកន្លែងរបស់អ្នក"
If you had been honest with me,
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
I would've easily gotten the message.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសារយ៉ាងងាយស្រួល។
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់អ្នកមិនធុញទ្រាន់ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ ...
how you really felt...
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
and left me guessing.
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំទាយ។
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
អ្នកផ្តល់អាហារបំប៉នសម្មតិកម្មស្រស់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំនិងការមិនស្រួលរបស់អ្នក ...
while being a pretentious jerk, until the very end.
ខណៈពេលដែលការកន្ត្រាក់គួរឱ្យធុញទ្រាន់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
What you really wanted...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
was an easy life, wealth, and status...
គឺជាជីវិតដែលងាយស្រួលទ្រព្យសម្បត្តិទ្រព្យសម្បត្តិនិងស្ថានភាព ...
through marriage,
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
even if there was no love...
ទោះបីគ្មានក្ដីស្រឡាញ់ ...
or affection.
ឬការស្រឡាញ់។
But you pretended otherwise,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតបើមិនដូច្នេះទេ
as if you righteously sided with the little guys...
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយបុរសតូច ...
and stayed unmarried to remain free.
ហើយស្នាក់នៅដែលមិនបានរៀបការដើម្បីនៅមានសេរីភាព។
I'm furious that you lied to me all this time.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
It's so infuriating that it's sickening.
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់ដែលវាឈឺ។
This is where it ends between us.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់រវាងពួកយើង។
We're no longer friends or anything else. Got it?
យើងលែងមិត្តភក្តិឬអ្វីផ្សេងទៀត។ ទទួលបានវា?
Okay.
មិនអីទេ។
We're almost done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
Ha Eun.
អូន។
Is this enough space?
តើកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It's a bit tight.
វាតឹងបន្តិច។
- But it works. - It does?
- ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។ - វាធ្វើ?
Yes. It's okay.
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Once we get rid of this, we'll have our studio.
នៅពេលដែលយើងកម្ចាត់រឿងនេះយើងនឹងមានស្ទូឌីយោរបស់យើង។
What should we do about that in the corner?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះនៅកាច់ជ្រុង?
That? I think we can leave it.
នោះ? ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកវាចោល។
- I just had a great idea. - What is it?
- ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតអស្ចារ្យ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
I can pull the outfits out from there one at a time.
ខ្ញុំអាចទាញសំលៀកបំពាក់ចេញពីទីនោះមួយក្នុងពេលតែមួយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
I must be a genius.
ខ្ញុំត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Eat all you want.
បរិភោគអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll eat later with your dad.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Ha Eun, eat all you can.
ហិកអៅបរិភោគអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I will. Thank you.
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
What's up with her today?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ?
Your mom's an awesome cook.
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
The food's so good.
ម្ហូបនេះល្អណាស់។
Let's see the response.
តោះមើលការឆ្លើយតប។
It's the same as yesterday.
វាដូចគ្នានឹងកាលពីម្សិលមិញដែរ។
(Couple's outfits for classy art and music events)
(សំលៀកបំពាក់របស់គូស្នេហ៍របស់គូស្នេហ៍សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សិល្បៈក្លាស៊ីស្តាយនិងតន្ត្រី)
His face is blurred,
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឱ្យព្រិល
but his aura shines through it.
ប៉ុន្តែអេរ៉ូរ៉ារបស់គាត់រះតាមវា។
Is there another boyfriend like him out there?
តើមានមិត្តប្រុសផ្សេងទៀតដូចគាត់នៅទីនោះទេ?
He's a model, not my boyfriend.
គាត់ជាគំរូមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
He's acting like he's your boyfriend.
គាត់ធ្វើដូចគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
I don't know what he's actually like,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្វីទេ
but he has a perfect figure and a great sense of fashion.
ប៉ុន្តែគាត់មានរូបល្អឥតខ្ចោះនិងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃម៉ូដ។
He's even more perfect on the inside.
គាត់ថែមទាំងល្អឥតខ្ចោះជាងនៅខាងក្នុងទៀតផង។
He's a third-generation heir.
គាត់ជាអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទី 3 ។
No one's asking when our next video will be up.
គ្មាននរណាម្នាក់សួរនៅពេលដែលវីដេអូបន្ទាប់របស់យើងនឹងឡើង។
Binny, will this boyfriend be in the next video?
ប៊ីននីតើមិត្តប្រុសនេះនឹងមាននៅក្នុងវីដេអូបន្ទាប់ទេ?
Binny. If he's not your boyfriend, can you set me up with him?
ប៊ីននី។ ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកតើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំជាមួយគាត់បានទេ?
Dream on, people.
សុបិន្តលើប្រជាជន។
He's a sweet guy who studied abroad.
គាត់ជាបុរសដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
He's a perfect hexagon who has everything.
គាត់ជាមនុស្សដែលល្អឥតខ្ចោះដែលមានអ្វីៗទាំងអស់។
What?
អ្វី?
A hexagon?
ឆកោន?
Eun Oh. What are you doing here?
អ៊ឹនអូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
The cafe felt a bit suffocating.
ហាងកាហ្វេមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិច។
The cafe?
ហាងកាហ្វេនេះទេ?
You feel suffocated in the cafe?
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
I get it, but at the same time, I don't.
ខ្ញុំទទួលបានវាប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
He feels so different that it's uncomfortable.
គាត់មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ដែលវាមិនស្រួល។
No. Maybe I feel this way...
ទេប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ ...
because I don't get it.
ព្រោះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did he suddenly start his own business?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ភ្លាមៗ?
Why does he have to work at the cafe, of all places?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើការនៅហាងកាហ្វេគ្រប់ទីកន្លែង?
And why is he acting like this?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
It's all so unfamiliar and weird.
វាមិនធ្លាប់មានទាំងអស់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់និងចំលែក។
Do I feel uncomfortable because I don't know...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេព្រោះខ្ញុំមិនដឹង ...
what Ji Hyuk is doing?
តើជីហ៊ីកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can't pull all-nighters at the cafe like I used to.
ខ្ញុំមិនអាចទាញគ្រឿងក្រអូបនៅលើកាហ្វេដូចខ្ញុំបានទេ។
Isn't it too much for him to intrude on my projects too?
តើវាមិនខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់លើគម្រោងរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
- It is. - Isn't it?
- វាគឺជាការ។ - តើមែនទេ?
But Eun Oh.
ប៉ុន្តែអ៊ែរអូ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
what you need right now...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះ ...
is a businessperson's mindset.
គឺជាផ្នត់គំនិតរបស់ពាណិជ្ជករ។
A businessperson's mindset?
ផ្នត់គំនិតរបស់ពាណិជ្ជករ?
I get why you feel the way you do.
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្វើ។
You said you wanted to treat Ji Hyuk as if he were a stranger.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ព្យាបាល Ji Hyuk ហាក់ដូចជាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
That means you want to erase your shared past.
នោះមានន័យថាអ្នកចង់លុបអតីតកាលដែលបានចែករំលែករបស់អ្នក។
All you have to do is delete him from your list of acquaintances,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលុបគាត់ចេញពីបញ្ជីអ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នក
no matter what happens later.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
You're already sharing a space.
អ្នកកំពុងចែករំលែកចន្លោះរួចហើយ។
Telling him not to say hi...
ប្រាប់គាត់កុំនិយាយថាសួស្តី ...
and to treat you like you're invisible.
ហើយដើម្បីព្យាបាលអ្នកដូចជាអ្នកមើលមិនឃើញ។
It makes it seem like you still have some unfinished emotional business.
វាធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមានអាជីវកម្មរំជួលចិត្តដែលមិនបានបញ្ចប់។
I really don't feel anything at all.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
You're disappointed in him, and you're angry,
អ្នកខកចិត្តចំពោះគាត់ហើយអ្នកខឹង
so you don't want to see him again. I get it.
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'd feel the same too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
But you share a space already,
ប៉ុន្តែអ្នកចែករំលែកចន្លោះរួចហើយ
and there's no going back.
ហើយមិនមានការត្រឡប់មកវិញទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you can both benefit from a business perspective,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីទស្សនវិស័យអាជីវកម្ម,
you can still do business together.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើជំនួញជាមួយគ្នា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា ...
I failed to keep my feelings and work apart.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយធ្វើការដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
I'm just saying you shouldn't waste your energy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកទេ។
A hexagon?
ឆកោន?
Yes. Seong Jae's a perfect hexagon.
ត្រូវហើយ។ លោក Seong Jae គឺជាឆកោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Way out of their league.
ចេញពីលីករបស់ពួកគេ។
He is in my league.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងលីករបស់ខ្ញុំ។
He's my brother's best friend.
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Yes, Seong Jae.
មែន, Seong Jae ។
He's good-looking, has a great personality,
គាត់មើលទៅល្អមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ
has a perfect background,
មានផ្ទៃខាងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
is well-educated, has a good job,
មានការអប់រំខ្ពស់មានការងារល្អ
and has lots of money.
ហើយមានលុយច្រើន។
That's him. It's Seong Jae.
នោះហើយជាទ្រង់។ វាគឺ Seong Jae ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
Hey.
ហេ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
Su Bin. I wish you the best.
ស៊ូប៊ីន។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អបំផុត។
Good luck, darling.
សូមសំណាងល្អដែលជាទីស្រឡាញ់។
Mom...
ម៉ាក់ ...
- You're still up? - What?
- អ្នកនៅតែឡើង? - អ្វី?
- Aren't you tired? - No.
- តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ? ទេ។
You know I have enough energy to run a half-marathon every year.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុងពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
But you study on weekends too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏សិក្សានៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរ។
It's all good, but you should take a day off.
វាល្អទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
I will, once I pass the written exam.
ខ្ញុំនឹងបានប្រឡងជាប់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
Yes, honey.
បាទទឹកឃ្មុំ។
Let's push our lunch back by 20 minutes.
ចូរជំរុញអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងត្រឡប់មកវិញដោយ 20 នាទី។
Hyeonu Fashion's CEO Min Tae Ho...
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hyeonu ម៉ូត Min Tae Ho ...
suddenly said he'd come by at 11 a.m.
ភ្លាមៗបាននិយាយថាគាត់នឹងមកនៅម៉ោង 11 ព្រឹក
I might have to miss the scholarship ceremony.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខកខានពិធីអាហារូបករណ៍។
It's for business?
វាសម្រាប់អាជីវកម្ម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's planning to launch a new line,
គាត់គ្រោងនឹងបើកដំណើរការខ្សែថ្មី
and our shoes suddenly came to mind.
ហើយស្បែកជើងរបស់យើងបានចូលមកក្នុងគំនិត។
He suggested we collaborate.
លោកបានស្នើឱ្យយើងសហការគ្នា។
He brought up something that important so suddenly?
គាត់បានលើកយកអ្វីមួយដែលសំខាន់ដូច្នេះភ្លាមៗនោះ?
He's famous for being like that.
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារធ្វើបែបនេះ។
He's nicknamed "Suddenly" because he's so impatient.
គាត់បានដាក់រហស្សនាមថា "ភ្លាមៗ" ដោយសារតែគាត់ពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់ណាស់។
How about we have lunch some other day?
តើយើងមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃណាខ្លះទៀត?
The meeting could drag on.
ការប្រជុំនេះអាចអូសលើ។
I'd feel terrible to do that to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចក្នុងការធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
Don't say that. That's just silly.
កុំនិយាយបែបនោះ។ នោះគ្រាន់តែជារឿងឆ្កួត ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
I'll see you at home in the evening.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលល្ងាច។
- Yes, Mom. - Yeong Ra.
- មែនហើយម៉ាក់។ - យ៉ុងរ៉ា។
Have lunch with your dad today.
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយឪពុករបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
We'll begin...
យើងនឹងចាប់ផ្តើម ...
the Gaon Scholarship certificate presentation ceremony...
ពិធីបង្ហាញវិញ្ញាបនប័ត្រអាហារូបករណ៍ហ្គាវ៉ូ ...
for students from Sirim High School,
សម្រាប់និស្សិតមកពីវិទ្យាល័យ Sirim,
Jayeon High School, Seongsil Girls' High School,
អនុវិទ្យាល័យជេនីសុន, វិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រី Seongsil,
and Haesang High School for the 2nd half of 2025.
និងវិទ្យាល័យ Haesang សម្រាប់តង់ទី 2 នៃឆ្នាំ 2025 ។
(Gaon Foundation Scholarship Presentation Ceremony)
(ពិធីបង្ហាញអាហារូបករណ៍អាហារូបករណ៍ Gaon Food))
There will be a welcome speech by the foundation director.
នឹងមានសុន្ទរកថាស្វាគមន៍របស់នាយកមូលនិធិ។
Hello.
សួស្តី
I'm Ko Seong Hui, Gaon Foundation's director.
ខ្ញុំគឺជាលោក Ko Seong Hui នាយករបស់មូលនិធិ Gaon មូលនិធិ។
I'll keep it short.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
We're here to celebrate the students...
យើងនៅទីនេះដើម្បីអបអរសិស្ស ...
from each of the schools who are here...
ពីសាលារៀននីមួយៗដែលមាននៅទីនេះ ...
to receive the scholarship, not me.
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍មិនមែនខ្ញុំទេ។
Thank you so much for studying hard...
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការសិក្សា ...
despite your difficult circumstances.
ទោះបីអ្នកមានកាលៈទេសៈពិបាកក៏ដោយ។
I wish you good health as you strive to achieve your dreams.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនៅពេលដែលអ្នកខិតខំសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Now, we shall present the scholarship certificates.
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញវិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍។
Are you all ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Smile.
ញញឹម។
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិ Gaon)
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Well done. - Thank you.
- ធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
Secretary Ko. Take them to the restaurant.
លេខាធិការ Ko ។ យកពួកគេទៅភោជនីយដ្ឋាន។
I'll take a photo of just you four.
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកបួននាក់។
I asked you not to come because it's too embarrassing.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំមកព្រោះវាអាម៉ាស់ពេក។
Foundations like yours that keep these ceremonies on the low...
មូលដ្ឋានគ្រឹះដូចជារបស់អ្នកដែលរក្សាពិធីទាំងនេះនៅលើទាប ...
are pretty rare.
គឺកម្រណាស់។
Why would you make a big fuss...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពរឹងមាំធំ ...
about a company sponsoring promising students?
អំពីក្រុមហ៊ុនដែលឧបត្ថម្ភនិស្សិតដែលមានចេតនាសន្យា?
Where's the site you're working on?
តើតំបន់បណ្ដាញដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅឯណា?
I'll come to you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Let's grab lunch together.
តោះចាប់យកអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
I'm at the office today.
ខ្ញុំនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
I'm aware of how stalkers operate.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល Stalkers ដំណើរការ។
I know from experience.
ខ្ញុំដឹងពីបទពិសោធន៍។
A serious stalker like this...
stalker ធ្ងន់ធ្ងរដូចនេះ ...
won't back out easily.
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញយ៉ាងងាយស្រួល។
They lie in wait for hours or days, hoping their obsession will slip up.
ពួកគេដេករង់ចាំរាប់ម៉ោងឬច្រើនថ្ងៃដោយសង្ឃឹមថាការគិតមមៃរបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
How dare you go after Park Yeong Ra?
តើអ្នកហ៊ានទៅណាបន្ទាប់ពី Park Yeong Ra?
Don't you even think about it. Yeong Ra is under my protection!
តើអ្នកមិនគិតពីវាទេ។ យ៉ុងរ៉ាស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ!
I'm her friend, after all!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
(Seong Jae's Mom)
(ម៉ាក់របស់លោក Seong Jae)
This is Lee Ji Wan.
នេះគឺជាលីជីវ៉ាន់។
Pick Yeong Ra up at the studio at 11:30 a.m.
ជ្រើសយកយូអុងឡើងនៅស្ទូឌីយោនៅម៉ោង 11 ៈ 30 ព្រឹក
- Don't be late. - Sure.
- កុំយឺតពេល។ - ប្រាកដណាស់។
This was not part of her schedule today.
នេះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃកាលវិភាគរបស់នាងទេថ្ងៃនេះ។
She never tells me why, though.
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
I'm always in the dark.
ខ្ញុំតែងតែងងឹត។
All I have to do is drive, is that it?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺថាបើកបរគឺវា?
Why are you headed to your dad's office today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរទៅកាន់ការិយាល័យឪពុករបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
Mom said I should have lunch with him.
ម៉ាក់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់។
- Out of the blue? - Yes.
- ចេញពីពណ៌ខៀវ? - មែន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So you're going to lunch with him because she told you to?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់ព្រោះនាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(Dad)
(ប៉ា)
Dad, it's me.
ប៉ាវាជាខ្ញុំ។
I was with a friend...
ខ្ញុំបាននៅជាមួយមិត្តម្នាក់ ...
and noticed your office on the way back.
ហើយបានកត់សម្គាល់ឃើញការិយាល័យរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
I thought we could have lunch.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Sure, come on over, Yeong Ra.
ប្រាកដណាស់មកលើ yeongra ។
Right.
ត្រូវ។
What would you like to have?
តើអ្នកចង់មានអ្វី?
It'll take around an hour and a half.
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ។
Sure. I'll grab lunch nearby.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្បែរនោះ។
- Dad. - You were already here.
- ប៉ា។ - អ្នកនៅទីនេះហើយ។
This is such a surprise.
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
He's a friend of mine.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
This is CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន CERO Min Tae of Hyeonu ម៉ូត។
- This is my daughter. - Is that so?
- នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - គឺអញ្ចឹង?
I'm Park Yeong Ra.
ខ្ញុំផាកយ៉ុងរ៉ា។
Goodness. You're even more beautiful than I had heard.
ភាពល្អ។ អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្តាប់។
- Is that so? - Absolutely.
- គឺអញ្ចឹង? - ដាច់ខាត។
And here I thought she was only pretty in my eyes.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថានាងស្អាតតែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
As if that makes any sense.
ដូចជាប្រសិនបើវាមានន័យ។
Darn, I'm starving.
ដាន់ខ្ញុំឃ្លាន។
- You may cross. - What should I eat?
- អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។ - តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
What?
អ្វី?
- Seong Jae. - Hey.
- ស៊ាងជេ។ - ហេ។
- What? - It might be dangerous,
- អ្វី? - វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់,
so please wait for the next light.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំសម្រាប់ពន្លឺបន្ទាប់។
(Hamham Hangover Soup)
(ស៊ុប Hamham Hangover)
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Would it kill you to talk while you eat?
តើវាសម្លាប់អ្នកឱ្យនិយាយនៅពេលអ្នកញ៉ាំទេ?
I need to hurry back. I've got a pile of work to do.
ខ្ញុំត្រូវការប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំមានគំនរការងារធ្វើ។
Say whatever's on your mind. I'll listen while eating.
និយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់នៅពេលញ៉ាំ។
I want you to be the one to talk.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវនិយាយ។
About what?
អំពីអ្វី?
Hey.
ហេ។
Before you came back to Seoul and even after you arrived,
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញហើយសូម្បីតែក្រោយពេលអ្នកមកដល់
you never talked with me...
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ ...
about starting a business.
អំពីការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
I simply didn't have the time...
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ ...
or the luxury to discuss this with you.
ឬភាពប្រណីតក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
As if that's an excuse.
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាលេស។
Not everyone thinks the same way.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូចគ្នាទេ។
Our situation may change how we think.
ស្ថានភាពរបស់យើងអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងគិត។
Just let it go, Seong Jae.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, Seong Jae ។
So?
ដូច្នេះ?
You thought it'd be best to work out of a storage area?
អ្នកគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការធ្វើការចេញពីកន្លែងផ្ទុក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
Let's get you a decent office.
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានឋានៈសមរម្យ។
I'll invest in your business.
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
- I'll decline. - Why?
- ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។ - ហេតុអ្វី?
Because I'm doing just fine.
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
How a business looks from the outside...
តើអាជីវកម្មមើលទៅពីខាងក្រៅ ...
matters more than you think.
បញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Besides, there's more to it than just you being okay with it.
ក្រៅពីនេះមានវាច្រើនជាងអ្នកដែលមិនអីទេជាមួយវា។
How long have we been friends, and what kind of friends are we?
តើយើងបានធ្វើជាមិត្តភក្តិប៉ុន្មានហើយតើយើងជាមិត្ដសំឡាញ់ប្រភេទណា?
Why can't I invest...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចវិនិយោគ ...
in a friend's business?
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់មិត្តភក្តិ?
It's not like I'd pay millions.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចំណាយប្រាក់រាប់លានទេ។
That's exactly why I don't need your help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
My future will be bright despite the humble beginning.
អនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងភ្លឺស្វាងទោះបីជាមានការចាប់ផ្តើមរាបសាក៏ដោយ។
Hey.
ហេ។
How can you be this cruel?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យសាហាវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Business or not,
អាជីវកម្មឬអត់
she shouldn't have to face you every day.
នាងមិនគួរប្រឈមមុខនឹងអ្នករាល់ថ្ងៃទេ។
Eun Oh and I already sorted this out.
អ៊ឹនអូអូហើយខ្ញុំបានតម្រៀបនេះរួចហើយ។
More like you laid it out on her.
ដូចអ្នកបានដាក់វានៅលើនាង។
Are you taking her side?
តើអ្នកកំពុងជិះរបស់នាងទេ?
This isn't about taking someone's side.
នេះមិនមែននិយាយអំពីការយករបស់នរណាម្នាក់ទេ។
My investment in your business will solve everything.
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាង។
It's best for you and for Eun Oh too.
វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកនិងសម្រាប់អ៊ែរអូផងដែរ។
Seong Jae.
ស៊ាងជេ។
I have my own plan.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I want to make it without anyone's help.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាដោយគ្មានជំនួយរបស់នរណាម្នាក់។
Sure, but even your business comes with its issues.
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែសូម្បីតែអាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏មានបញ្ហារបស់ខ្លួនដែរ។
You jumped into this without thinking it through.
អ្នកបានលោតចូលក្នុងនេះដោយមិនគិតពីវា។
How can a business succeed...
តើអាជីវកម្មអាចទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច ...
when you hardly prepared? It was only a few months.
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែត្រៀមខ្លួន? វាមានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
I worked so hard...
ខ្ញុំបានខំប្រឹងណាស់ ...
that it felt like a day was 10 days, and an hour was 24 hours.
ថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាថ្ងៃគឺ 10 ថ្ងៃហើយមួយម៉ោងមាន 24 ម៉ោង។
Stop being stubborn about this.
ឈប់មានភាពរឹងចចេសអំពីរឿងនេះ។
You really think less of me, don't you?
អ្នកពិតជាគិតតិចជាងខ្ញុំមែនទេ?
Hey, Park Seong Jae.
ហេ, Park Seong Jae ។
Who are you to tell me to move offices?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យ?
I don't know how you and Eun Oh...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនិងអូន ... ...
got this close in the short time I was gone,
ទទួលបានការបិទនេះក្នុងរយៈពេលខ្លីខ្ញុំបានទៅហើយ
but zip it.
ប៉ុន្តែ zip វា។
I don't need help from you, my parents, or anyone else.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឬអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
Succeed or fail,
ទទួលបានជោគជ័យឬបរាជ័យ,
I'll do it on my own.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Ji Hyuk!
ជីហុក!
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Were you in Seoul this whole time?
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលពេញម៉ោងនេះទេ?
Are you actually back? When did you get here?
តើអ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញមែនទេ? តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
What brings you to this neighborhood?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅសង្កាត់នេះ?
Answer me first!
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន!
Does everyone have to stand in my way?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
Shut it.
បិទវា។
Now, talk.
ឥឡូវនិយាយ។
Don't tell Mom and Dad I'm back.
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
No way. I'm telling them.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ពួកគេ។
Why shouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
Ji Hyuk, don't you think you're being too selfish?
ជីហុកតើអ្នកគិតថាអ្នកអាត្មានិយមពេកទេឬ?
Mom and Grandma were worried sick about you!
ម៉ាក់និងយាយបានព្រួយបារម្ភឈឺអំពីអ្នក!
- I know. - If you actually understood,
- ខ្ញុំដឹង។ - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់ច្បាស់
you would've come home since you were in Seoul.
អ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
How could you not even call?
តើអ្នកមិនអាចហៅអ្នកបានទេ?
Ji Wan, I started a business.
ជីវ៉េខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
A business?
អាជីវកម្មមួយ?
You remember the state I was in when I ran away.
អ្នកចាំថារដ្ឋដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅនៅពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It was beyond pathetic.
វាគឺហួសសម័យ។
Then you must know the way I wish to be when I return.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Which is what?
តើមួយណា?
Can't you see that I want to return as a proud son?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់មកវិញជាកូនប្រុសមានមោទនភាពទេឬ?
I get that,
ខ្ញុំទទួលបាននោះ
but I don't believe a word you're saying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
How does this make sense?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
It's only been a few months since you left home.
វាមានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះ។
How can you start a business, and with what money?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មយ៉ាងដូចម្តេចហើយជាមួយនឹងប្រាក់នោះ?
Are you going to keep quiet if I show you?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
What?
អ្វី?
- Sure. - Follow me.
- ប្រាកដណាស់។ - តាមខ្ញុំ។
Hold on, Ji Hyuk. Did you really start a business?
រង់ចាំ Ji Hyuk ។ តើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ?
He's upsetting everyone around him.
គាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាតូចចិត្តនៅជុំវិញគាត់។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(ជុងហុនអេសមន្ទីរពេទ្យស្ថាបត្យកម្មជុងហុន)
Ji Hyuk, why are you headed inside a cafe?
ជីហុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងដឹកនាំនៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេមួយ?
I thought you said you got yourself an office.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកទទួលបានការិយាល័យដោយខ្លួនឯង។
Come in.
ចូលមក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You weren't kidding.
អ្នកមិននិយាយលេងទេ។
CEO Lee Ji Hyuk!
នាយកប្រតិបត្តិ Lee Ji Hyuk!
I never doubted you.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
Keep quiet, or you'll pay.
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ឬអ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
Of course. I know you become the Hulk when you're angry.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្លាយជាហូលនៅពេលអ្នកខឹង។
All right. I won't tell the family until you make it big.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ក្រុមគ្រួសារទេរហូតដល់អ្នកធ្វើឱ្យវាធំ។
- Return home in glory. - Don't be gross.
- ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសិរីល្អ។ - កុំសរុប។
By the way, what are you wearing?
ដោយវិធីនេះតើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Get going already!
ទៅរួចហើយ!
I have to hurry back anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចុះវិញ។
Ji Wan.
ជីវ៉ាន់។
Is everyone doing all right?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់ទេ?
The family...
គ្រួសារ ...
is staying strong.
កំពុងរឹងមាំ។
I mean, they're trying to act strong while waiting for you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងនៅពេលរង់ចាំអ្នក។
Because we believe in you.
ព្រោះយើងជឿជាក់លើអ្នក។
Oh, gosh. You're having a late lunch.
អូហ្គូស។ អ្នកកំពុងមានអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។
- That would be 1.2 dollars. - Okay.
- នោះនឹងមានចំនួន 1,2 ដុល្លារ។ - មិនអីទេ។
I had a special lecture.
ខ្ញុំមានការបង្រៀនពិសេស។
Have you been working here for a long time?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
It's only been a month.
វាទើបតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
I see. Is there anything you find challenging?
ខ្ញុំឃើញ។ តើមានអ្វីដែលអ្នករកឃើញបញ្ហាប្រឈមទេ?
No. There's nothing difficult.
អត់ទេ។ គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
Right, thank you.
ត្រូវហើយសូមអរគុណ។
Have a nice day.
មានថ្ងៃល្អ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លា។
Hey, Ji Hyuk!
ហេ, ជីហុក!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's all right.
មិនអីទេ។
That darn rascal.
ដែល darn rascal ។
He doesn't even call me once.
គាត់មិនទាំងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
He will be in big trouble when he comes back home.
គាត់នឹងមានបញ្ហាធំនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Let's get you a decent office.
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានឋានៈសមរម្យ។
I'll invest in your business.
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
How can a business succeed...
តើអាជីវកម្មអាចទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច ...
when you hardly prepared?
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែត្រៀមខ្លួន?
You'll come back when you hear from the company...
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នក hear ពីក្រុមហ៊ុន ...
you applied to, won't you?
អ្នកបានដាក់ពាក្យទៅអ្នកមែនទេ?
You must've applied to a few places.
អ្នកត្រូវតែដាក់ពាក្យទៅកន្លែងពីរបី។
(1,000 dollars)
(1000 ដុល្លារ)
So you don't trust me either.
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
Just like how Eun Oh doesn't.
ដូចរបៀបដែលអាន់អូអូមិនអីទេ។
You don't trust me.
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
That...
នោះ ...
A businessperson's mindset.
ផ្នត់គំនិតរបស់ពាណិជ្ជករ។
Keep business and personal matters separate.
រក្សាអាជីវកម្មនិងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែក។
You said you installed the window because it was suffocating.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដំឡើងបង្អួចព្រោះវាជថប់ដង្ហើម។
Now that you've made a hole in a perfectly good wall,
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើប្រហោងក្នុងជញ្ជាំងល្អឥតខ្ចោះ
you should keep the door closed.
អ្នកគួរតែបិទទ្វារ។
Why are you staring at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះ?
Because it feels new.
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាថ្មី។
People have many different sides to them.
មនុស្សមានភាគីជាច្រើនចំពោះពួកគេ។
What?
អ្វី?
I'm not saying it's upsetting.
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាតូចចិត្តទេ។
It's rather surprising.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
You have so many talents I never knew about.
អ្នកមានទេពកោសល្យជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដែលដឹង។
You and Seong Jae became best friends before I knew it.
អ្នកនិងលោក Seong Jae បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតមុនពេលខ្ញុំដឹង។
You must've told him that you hated me a lot.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Just because I went to the construction site,
គ្រាន់តែខ្ញុំបានទៅកន្លែងសាងសង់
Seong Jae got just as furious as you.
លោក Seong Jae ទទួលបានយ៉ាងខ្លាំងដូចអ្នកដែរ។
You're quite talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
What...
តើមានអ្វី ...
Darn it.
drant វា។
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា?
I'm talented?
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What's with the sarcasm? You think I'm talented?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការសើចចំអក? អ្នកគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យទេ?
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ?
You have every right to hate me,
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការស្អប់ខ្ញុំ
but enough is enough.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ms. Ji Eun Oh.
អ្នកស្រីជីអ៊ានអូអូ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What, am I a traitor to your family or something?
តើខ្ញុំជាជនក្បត់របស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
Let's just be like strangers, okay?
តោះប្រៀបដូចជាមនុស្សចម្លែកមិនអីទេ?
What's so hard about that?
តើមានអ្វីពិបាកខ្លាំងណាស់?
You're the one who barged in here!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបើកនៅទីនេះ!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Whoever this place belongs to,
អ្នកណាជាកន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
and even if I mistreated you or did something worse,
ហើយទោះបីខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកឬធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ក៏ដោយ
you don't have the right to be sarcastic with me.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិធ្វើជាអ្នករអ៊ូរទាំជាមួយខ្ញុំទេ។
Why are you being sarcastic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងសារ៉ាយ?
Seong Jae and I go back nine years.
លោក Seong Jae និងខ្ញុំត្រលប់មកវិញ 9 ឆ្នាំ។
You do. I get it.
អ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
I already apologized.
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
Shall we stop now?
តើយើងនឹងបញ្ឈប់ឥឡូវនេះទេ?
I won't keep the door open ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យទ្វារបើកចំហរម្តងទៀតទេ។
You must've told him that you hated me a lot.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Just because I went to the construction site,
គ្រាន់តែខ្ញុំបានទៅកន្លែងសាងសង់
Seong Jae got just as furious as you.
លោក Seong Jae ទទួលបានយ៉ាងខ្លាំងដូចអ្នកដែរ។
You're quite talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
Why did I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Why did I say that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
He's his friend, after all.
គាត់ជាមិត្តរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់។
You should've held it back, Lee Ji Hyuk.
អ្នកគួរតែធ្វើវាត្រឡប់មកវិញ Lee Ji Hyuk ។
You've already done enough wrong to Eun Oh.
អ្នកបានធ្វើខុសគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ៊ែរអូ។
You stupid thing.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
Double S Startup.
ការចាប់ផ្តើមទ្វេដងចាប់ផ្តើម។
You have passed the first round...
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជុំទីមួយ ...
of the 2025 Early Startup Project.
នៃគម្រោងចាប់ផ្តើមដំបូង 2025 ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
This is it.
នេះហើយ។
This is how Lee Ji Hyuk should be.
នេះជារបៀបដែល Lee Ji Hyuk គួរតែមាន។
Ji Hyuk will never forgive me.
ជីហ៊ីកនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I stopped him from studying abroad.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់ពីការសិក្សានៅបរទេស។
So he majored in business administration...
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើកស្យកក្នុងការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម ...
to get a job.
ដើម្បីទទួលបានការងារធ្វើ។
That's why he decided...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្រេចចិត្ត ...
not to get married or have children...
មិនឱ្យរៀបការឬមានកូន ...
as a lower-middle-class citizen.
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋវណ្ណៈកណ្តាលទាប។
He chose to live a carefree life. Oh, boy.
គាត់បានជ្រើសរើសជីវិតដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។ អូក្មេងប្រុស។
That's all my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
This means I'm a lousy excuse for a father.
នេះមានន័យថាខ្ញុំជាលេសដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះឪពុក។
So, that's what it is.
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វី។
I wondered why you were trying so hard.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
It was because you hurt your child.
វាគឺដោយសារតែអ្នកធ្វើបាបកូនអ្នក។
I mean, it wasn't just his feelings you hurt.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់គាត់ដែលអ្នកឈឺចាប់នោះទេ។
My entire life as Lee Sang Cheol...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅពេលលីសាងសាង ...
was completely despised.
ត្រូវបានគេមើលងាយទាំងស្រុង។
Sang Cheol.
Cheol ។
That would be an overinterpretation.
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ។
Isn't that ridiculous? I chased after that punk.
តើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ? ខ្ញុំដេញតាមតុក្កតានោះ។
I mistook a stranger for Ji Hyuk.
ខ្ញុំច្រឡំមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ជីហុក។
The thing is,
រឿងគឺ,
when your child grows up, they make you uncomfortable...
នៅពេលកូនរបស់អ្នកធំឡើងពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល ...
and afraid.
ហើយភ័យខ្លាច។
You're right. You can't help but walk on eggshells.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែដើរលើពងមាន់។
Still, you pretend not to be like that,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធ្វើពុតថាមិនធ្វើដូចនោះទេ
acting as if you were still a strong, authoritative father.
ការធ្វើសកម្មភាពដូចជាអ្នកនៅតែជាឪពុកដ៏រឹងមាំនិងមានអំណាចខ្លួន។
I won't be like that anymore. Never.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។ មិនដែល។
You go to an academy and work part-time every other day.
អ្នកទៅសាលាបណ្ឌិត្យសភាហើយធ្វើការក្រៅម៉ោងរាល់ថ្ងៃទៀត។
Is it doable?
តើវាអាចធ្វើបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I can handle it. I'm fine.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Are you going out again?
តើអ្នកនឹងចេញម្តងទៀតទេ?
Yes. I told you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I met Myeong Suk, my hometown friend,
ខ្ញុំបានជួបមិត្តភ័ក្ត្រមីងស៊ុកខ្ញុំ
and the senior citizen center in her neighborhood was really nice.
ហើយមជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ជាន់ខ្ពស់នៅតាមសង្កាត់របស់នាងពិតជាពិរោះណាស់។
Which neighborhood?
សង្កាត់មួយណា?
I don't know the exact location.
ខ្ញុំមិនដឹងទីតាំងពិតប្រាកដទេ។
And it's not like I'm there all day.
ហើយវាមិនដូចខ្ញុំនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃទេ។
I go to Myeong Suk's place...
ខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់ Myeong Suk ...
and visit her neighbors too.
ហើយមកលេងអ្នកជិតខាងរបស់នាងផងដែរ។
- I'll see you later. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
What's gotten into her lately?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
She used to be such a homebody,
នាងធ្លាប់ជាអ្នកដែលមានដើមកំណើតបែបនេះ
but she goes out every day these days.
ប៉ុន្តែនាងចេញទៅក្រៅរាល់ថ្ងៃសព្វថ្ងៃនេះ។
Finding a job...
ស្វែងរកការងារ ...
with an elementary school teaching license.
ជាមួយអាជ្ញាប័ណ្ណបង្រៀនសាលារៀនបឋមសិក្សា។
In my late 50s.
នៅចុងទស្សវត្សទី 50 របស់ខ្ញុំ។
(5 certificates for a new beginning)
(5 វិញ្ញាបនប័ត្រសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី)
(Jobs for people in their 50s. Isn't it too late?)
(ការងារសម្រាប់ប្រជាជនក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំ។ តើវាមិនយឺតពេលទេឬ?)
(Where can I find a job as a daycare teacher?)
(តើខ្ញុំអាចរកការងារធ្វើនៅកន្លែងណាដែលជាគ្រូបង្រៀនថែទាំអ្នកថែទាំ?)
In cases like this, you measure the shape of the wall...
ក្នុងករណីដូចនេះអ្នកវាស់រូបរាងជញ្ជាំង ...
and build the closet...
និងសាងសង់ទូ ...
based on the front size, not the wall itself.
ផ្អែកលើទំហំខាងមុខមិនមែនជញ្ជាំងខ្លួនវាទេ។
I see. So you fill the gaps inside...
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបំពេញចន្លោះប្រហោងនៅខាងក្នុង ...
using silicone...
ការប្រើស៊ីលីកុន ...
or cover them with molding.
ឬគ្របដណ្តប់ពួកគេជាមួយផ្សិត។
I can tell you've studied a lot, Mr. Lee.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានសិក្សាច្រើនគឺលោកលី។
It's not easy to pick up on-site know-how.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រើសរើសយកចំណេះដឹងនៅនឹងកន្លែង។
Ji Hyuk.
ជីហ៊ីក។
You're here as a handyman, so make sure to do your job.
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកប្រើដៃដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាបំពេញការងាររបស់អ្នក។
Don't disturb the carpentry chief.
កុំរំខានដល់មេជាងឈើ។
I was talking with him as he wanted a short break.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់នៅពេលគាត់ចង់បានការសម្រាកខ្លី។
But you are not working.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដំណើរការទេ។
We should be finished soon. Aren't you going to clean up?
យើងគួរតែបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកមិនសម្អាតទេឬ?
Chief, who's your regular materials supplier?
ប្រធានដែលជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សំភារៈធម្មតារបស់អ្នក?
The materials look nice.
សមា្ភារៈមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Have you been doing business with them for a long time?
តើអ្នកបានធ្វើជំនួញជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
He keeps asking questions.
គាត់នៅតែសួរសំណួរ។
Mr. Lee. Will you be doing business with me?
លោកលី។ តើអ្នកនឹងធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំទេ?
Then I'll tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Chief.
ប្រធាន។
Yes, Ms. Ji.
ត្រូវហើយអ្នកស្រីជី។
Don't you think the shadow here looks wonky?
តើអ្នកមិនគិតថាស្រមោលនៅទីនេះមើលទៅរលោងទេឬ?
What?
អ្វី?
It looks even and horizontal,
វាមើលទៅសូម្បីតែផ្ដេកក៏ដោយ
but if you look carefully, the shadow's uneven.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវស្រមោលមិនស្មើគ្នា។
Yes, you're right.
បាទអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Did we push the wood too far?
តើយើងបានរុញឈើឆ្ងាយទេ?
It will become too obvious when we put in the indirect lights.
វានឹងក្លាយជាជាក់ស្តែងពេកនៅពេលដែលយើងដាក់ភ្លើងដោយប្រយោល។
I think it'll be fine if you put in a little plank...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកដាក់ក្នុងបន្ទះតូចមួយ ...
to make it even.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសូម្បីតែ។
Pretty good.
ល្អណាស់។
- Cha. - Yes?
- ឆា។ - បាទ?
Come over here.
មកទីនេះ។
Do you see how the shadow here isn't even?
តើអ្នកឃើញស្រមោលនៅទីនេះមិនសូម្បីតែ?
This section needs to be evened out.
ផ្នែកនេះចាំបាច់ត្រូវបិទសាំង។
What was that about?
តើនោះជាអ្វី?
I got on first.
ខ្ញុំទទួលបានដំបូង។
He never keeps his word.
គាត់មិនដែលរក្សាព្រះបន្ទូលរបស់ទ្រង់ឡើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Keep your wits about you.
រក្សាភាពរបស់អ្នកអំពីអ្នក។
Did you just speak casually to me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយជាធម្មតាចំពោះខ្ញុំទេ?
I did. So what?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូច្នេះអ្វី?
Get off.
ចេញដំណើរ។
I vented to Mr. Park about you.
ខ្ញុំបានឡើងទៅលោកឧទ្យានអំពីអ្នក។
I shouldn't have.
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
I shouldn't have been sarcastic about it.
ខ្ញុំមិនគួរមានភាពស្រេកឃ្លានអំពីវាទេ។
We're even, then.
យើងសូម្បីតែ, បន្ទាប់មក។
Shall we forget about it, then?
តើយើងគួរភ្លេចអំពីវាទេ?
Hello.
សួស្តី
Did you make up? You came in together.
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងទេ? អ្នកបានមកជាមួយគ្នា។
We didn't come in together.
យើងមិនបានមកជាមួយគ្នាទេ។
You did. Just a few steps apart.
អ្នកបានធ្វើ។ គ្រាន់តែពីរបីជំហានដាច់ពីគ្នា។
Oh, that?
អូ!
We happened to come in around the same time.
យើងបានកើតឡើងក្នុងការមកក្នុងពេលតែមួយ។
- What? - How were the sales today?
- អ្វី? - តើការលក់នៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It was okay.
មិនអីទេ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You had to pay for the stuff you broke because of Gang Oh.
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់របស់របរដែលអ្នកបែកបាក់ដោយសារតែ Gang Oh ។
I'm telling myself I paid it to teach him a lesson.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំបានបង់វាដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Just so you know, we set a date for the Mapo apartment.
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេយើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អាផាតមិន Mapo ។
When is it?
តើនៅពេលណា?
I posted the schedule outside your office.
ខ្ញុំបានបង្ហោះកាលវិភាគនៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
What...
តើមានអ្វី ...
She's still like this?
នាងនៅតែចូលចិត្តនេះ?
She has no businesswoman's mindset.
នាងមិនមានផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកជំនួញទេ។
You can take your credit card.
អ្នកអាចយកកាតឥណទានរបស់អ្នក។
- I'll call when your drink's ready. - Okay, thanks.
- ខ្ញុំនឹងហៅនៅពេលដែលភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់។ - យល់ព្រមអរគុណ។
Ms. Ji, what's this?
លោកស្រីជីតើនេះជាអ្វី?
Mamdaerozip's site and the Mapo site.
គេហទំព័ររបស់ Mamdaerozip និងគេហទំព័រ Mapo ។
I scheduled them so I don't have to be at two places at once.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលពួកគេដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយទេ។
I need a briefing.
ខ្ញុំត្រូវការការសង្ខេប។
Please.
សូមមេត្តា។
On day one of Eunoism's demolition,
នៅថ្ងៃមួយនៃការរុះរើរបស់អូណូនិក
I'll check out the Mapo site first thing in the morning.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការផ្សាយរបស់គេហទំព័រ Mapo រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
That's day two of painting the Mamdaerozip site,
នោះជាថ្ងៃទីពីរនៃការគូររូបនៅលើគេហទំព័រ MaMdaerozip,
so I'm not needed in the morning.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការនៅពេលព្រឹកទេ។
I can drop by in the afternoon to see how it looks.
ខ្ញុំអាចទម្លាក់នៅពេលរសៀលដើម្បីមើលថាតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
On day two of tearing down the Mapo site,
នៅថ្ងៃទីពីរនៃការហែកតំបន់បណ្តាញ Mapo,
I'll be at Mamdaerozip's site in the morning.
ខ្ញុំនឹងនៅទីតាំងរបស់ Mamdaerozip នៅពេលព្រឹក។
The flooring goes down that day.
កម្រាលឥដ្ឋបានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនោះ។
I'll be at my site in the afternoon...
ខ្ញុំនឹងនៅគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល ...
to wrap up the last day of demolition.
ដើម្បីបញ្ចប់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការវាយកម្ទេចចោល។
If you look at each date,
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកាលបរិច្ឆេទនីមួយៗ។
there's either an O or an X for each morning and afternoon.
មានទាំង O ឬ X សម្រាប់រាល់ព្រឹកនិងពេលរសៀលនីមួយៗ។
That shows where I'll be so that everything goes smoothly...
នោះបង្ហាញពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដែលអ្វីៗដំណើរការបានរលូន ...
and nothing overlaps.
ហើយគ្មានអ្វីត្រួតលើគ្នាទេ។
Do I need to go on?
តើខ្ញុំត្រូវការបន្តទេ?
No, I get it now. It makes sense.
ទេខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ វាសមហេតុផល។
Gosh, you're really smart.
GOSH អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
You planned when to begin working on the Mapo site...
អ្នកបានគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅលើគេហទំព័រ Mapo ...
based on the schedule for the Mamdaerozip site.
ផ្អែកលើកាលវិភាគសម្រាប់គេហទំព័រ Mamdaerozip ។
Yes, but...
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ ...
you're talking down to me again.
អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Oh, sorry. I'm just amazed. That's all.
អូសូមទោស។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ អស់ហើយ។
Was she that clever?
តើនាងឆ្លាតទេ?
- Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
(Inwang Industries)
(ឧស្សាហកម្ម Inwang)
Hey.
ហេ។
You were all over the news.
អ្នកនៅទូទាំងព័ត៌មាននេះ។
Why did you put money in a fake stock firm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ប្រាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនស្តុកស្តុកក្លែងក្លាយ?
Do you think I wanted to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទេ?
You're a mess.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
I trusted you and almost lost...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយស្ទើរតែបាត់បង់ ...
my successful singles' bar.
របារឯកត្តជនជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Thanks to you, Yang Jin Gu got a stake in the business.
សូមអរគុណដល់អ្នក Yang Jin Gu ទទួលបានភាគហ៊ុននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
Seo Dong Wu. Are you pouring gas on a fire?
Seo Dong Wu ។ តើអ្នកកំពុងចាក់ហ្គាសនៅលើភ្លើងទេ?
"Are you pouring gas?"
"តើអ្នកកំពុងចាក់ហ្គាសទេ?"
Ji Gang Oh, you fool.
ជីហ្គាហ័រអូអ្នកល្ងីល្ងើ។
Gang Oh. Ask your family for just 20,000 dollars.
Gang Oh ។ សួរគ្រួសាររបស់អ្នកត្រឹមតែ 20.000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
Then I'll make you a partner.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាដៃគូ។
The one condition is that you work at the bar too.
លក្ខខណ្ឌមួយគឺថាអ្នកធ្វើការនៅរបារផងដែរ។
You're pretty to look at,
អ្នកស្អាតមើល
so I'll give you a stake for just 20,000 dollars.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនសម្រាប់តែ 2 ម៉ឺនដុល្លារ។
- For 20,000 dollars? - Yes.
- សម្រាប់ 20.000 ដុល្លារ? - មែន។
Forget it, Gang Oh.
បំភ្លេចវា Gang Oh ។
Your sister paid to get you out of trouble.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបង់ឱ្យអ្នកចេញពីបញ្ហា។
- Oh, dear. - He's penniless.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - គាត់មិនចេះនិយាយទេ។
How do you know if I'm penniless or not?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានភារកិច្ចឬអត់?
I'm penniless, but my mom isn't.
ខ្ញុំមិនមានភាពប៉ិនប្រសប់ទេប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
(Incoming call: Mom)
(ការហៅចូល: ម៉ាក់)
- Where's he going? - What's that about?
- តើគាត់ទៅណា? - តើនោះជាអ្វី?
Let's drink.
តោះផឹក។
Gang Oh.
ដើរអូអូ។
We're really busy. You said you'd be here soon.
យើងពិតជារវល់ណាស់។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
How many tables do you have?
តើអ្នកមានតុប៉ុន្មាន?
Enough that I want to call Eun Oh.
គ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំចង់ហៅអ៊ឹនអូ។
Fine. I'll be there soon.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
He's scared of his sister,
គាត់ខ្លាចប្អូនស្រីរបស់គាត់
- but he's still distracted. - Excuse me.
- ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរំខាន។ - សូមទោសខ្ញុំ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
He looks a lot like my dad.
គាត់មើលទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Are you here about the job in Unit 702?
តើអ្នកនៅទីនេះអំពីការងារក្នុងអង្គភាព 702 ទេ?
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's my first job. I'm Lee Sang Cheol.
វាជាការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំលីសាំងឈីល។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- I'm in charge. - I see.
- ខ្ញុំទទួលបន្ទុក។ - ខ្ញុំឃើញ។
There's still some time.
វានៅតែមានពេលខ្លះ។
Why did you rush?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
It's my first time on an interior job,
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការងារមហាផ្ទៃ
so I hoped to take a look around.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមើលជុំវិញ។
The security guard won't let me in.
សន្តិសុខមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំបានឃើញ។
Mister. Can I see your hands?
mister ។ តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដៃរបស់អ្នកបានទេ?
My hands?
ដៃរបស់ខ្ញុំ?
You had a desk job your whole life.
អ្នកមានតុតុពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
There are no calluses.
មិនមានការហៅទូរស័ព្ទទេ។
Are your shoulders and back in good shape?
តើស្មារបស់អ្នកនិងខ្នងមានរាងល្អទេ?
Of course, they are.
ជាការពិតពួកគេគឺជា។
I might not have worked on an interior design project,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានធ្វើការលើគម្រោងរចនាផ្ទៃខាងក្នុងទេ
but I worked at a distribution center,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយមួយ
sorted through discarded clothes,
តម្រៀបតាមសម្លៀកបំពាក់ដែលបានបោះបង់ចោល
and even took jobs...
ហើយថែមទាំងបានចាប់យកការងារ ...
such as shelving at a supermarket.
ដូចជាការបង្រួមនៅផ្សារទំនើបមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
When my dad's business went under,
នៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំបានទៅក្រោម
he took every job he could find.
គាត់បានទទួលការងារទាំងអស់ដែលគាត់អាចរកបាន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Mister,
mister,
you reminded me of my dad for three seconds.
អ្នកបានរំ me កខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំរយៈពេល 3 វិនាទី។
That's what brought me here to chat with you.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក។
You just have to follow the demolition team leader's orders.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ប្រធានក្រុមជំរុញក្រុម។
- It'll be tough, but... - Goodness.
- វាពិតជាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែ ... - ភាពល្អ។
Ms. Ji.
លោកស្រីនាង។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
My gosh, thank you for letting us work with you again.
GOSH របស់ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
It's a pleasure to see you.
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Please do a neat job, as you did last time.
សូមធ្វើការងារយ៉ាងល្អដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
By the way, please greet each other.
ដោយវិធីនេះសូមជំរាបសួរគ្នាទៅវិញទៅមក។
This is Mr. Lee Sang Cheol.
នេះគឺជាលោកលីសាំងឃែល។
Meet the demolition team leader and his crew.
ជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំក្រុមកំពុងវាយលុកនិងនាវិករបស់គាត់។
- Hello. - The pleasure is mine.
- ជំរាបសួរ។ - ការសប្បាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
You have to tear everything out,
អ្នកត្រូវតែហែកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ
but I put up instructions on the wall just in case.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់ការណែនាំនៅលើជញ្ជាំងគ្រាន់តែក្នុងករណី។
The gas and water pipes have been turned off.
បំពង់ហ្គាសនិងទឹកត្រូវបានបិទ។
You don't have to remind me.
អ្នកមិនចាំបាច់រំ me កខ្ញុំទេ។
Pull out some beverages and get going.
ទាញភេសជ្ជៈមួយចំនួនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
You don't want to get covered in dust.
អ្នកមិនចង់គ្របដណ្តប់លើធូលីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's head inside.
តោះដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
Sir, don't wear a thin mask like that.
លោកម្ចាស់កុំពាក់របាំងស្តើងដូចនោះ។
Wear a dustproof mask instead.
ពាក់របាំងការពារធូលីជំនួសវិញ។
Oh, I see. Thanks.
អូខ្ញុំបានឃើញ។ សូមអរគុណ។
We're here to work on Unit 702.
យើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើការលើឯកតា 702 ។
Off we go.
បិទយើងទៅ។
Come on. You don't have to go upstairs.
មក។ អ្នកមិនចាំបាច់ឡើងនៅជាន់ខាងលើទេ។
I won't be staying for long.
ខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទេ។
I need to meet a client anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវការជួបអតិថិជន។
The bearing walls have been marked.
ជញ្ជាំងទ្រនាប់ត្រូវបានសម្គាល់។
You don't have to remind me.
អ្នកមិនចាំបាច់រំ me កខ្ញុំទេ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
- Keep up the good work. - Have a good day.
- រក្សាការងារល្អ។ - មានថ្ងៃល្អ។
Have a good one.
មានមួយល្អ។
Director Ko.
នាយក Ko ។
It's been a while, Ms. Ji.
វាបានមួយរយៈហើយអ្នកស្រីជី។
That was wrong of me, wasn't it? I've been absent.
នោះជាការខុសរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំអវត្តមាន។
Hardly. You said you were busy.
ពិបាកណាស់។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
I've been working on other projects anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានធ្វើការលើគម្រោងផ្សេងទៀត។
- Let's sit. - Sure.
- តោះអង្គុយ។ - ប្រាកដណាស់។
It's good to see you.
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
Likewise.
ដូចគ្នាដែរ
The four drafts you came up with helped clear my mind.
សេចក្តីព្រាងទាំងបួនដែលអ្នកបានមកជួយយ៉ាងច្បាស់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Really? How so?
ពិតជាមែនទេ? តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
The studio's art gallery...
វិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់ស្ទូឌីយោ ...
should accommodate two painters...
គួរតែផ្ទុកជាងគំនូរពីរ ...
and one stationery designer or product designer.
និងអ្នករចនាម៉ូដការិយាល័យមួយឬអ្នករចនាផលិតផល។
I thought at least three artists could share the space.
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់សិល្បករបីនាក់អាចចែករំលែកកន្លែងនោះបាន។
Metal craft has its flair, though the work can be noisy.
សិប្បកម្មលោហៈមានលក្ខណៈអណ្តាតភ្លើងទោះបីការងារនេះអាចមានសម្លេងរំខានក៏ដោយ។
Besides, the space might be too cramped to share.
ក្រៅពីនេះកន្លែងទំនេរប្រហែលជាចង្អៀតក្នុងការចែករំលែក។
Even ordinary people, let alone artists,
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញសូមឱ្យសិល្បករតែម្នាក់ឯង
need adequate distance from one another.
ត្រូវការចម្ងាយគ្រប់គ្រាន់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Sure.
ប្រាកដ។
If there are two painters,
ប្រសិនបើមានវិចិត្រករពីរនាក់
couldn't the walls serve as space to display artwork?
តើជញ្ជាំងមិនអាចធ្វើជាកន្លែងទំនេរដើម្បីបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I've been meaning to ask.
ខ្ញុំចង់សួរ។
Have you ever considered...
តើអ្នកធ្លាប់បានពិចារណា ...
letting the public watch the artists at work?
អនុញ្ញាតឱ្យសាធារណជនមើលសិល្បករនៅកន្លែងធ្វើការ?
Even if glass walls must be added,
ទោះបីជាជញ្ជាំងកញ្ចក់ត្រូវតែបន្ថែមក៏ដោយ
giving people a chance to see artists at work...
ផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្សមើលឃើញសិល្បករនៅកន្លែងធ្វើការ ...
might be a charming experience.
អាចជាបទពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
I should ask the artists who wish to work there.
ខ្ញុំគួរតែស្នើសុំសិល្បករដែលមានបំណងចង់ធ្វើការនៅទីនោះ។
It could be distracting for them.
វាអាចធ្វើឱ្យពួកគេរំខានដល់ពួកគេ។
Still, it could be a good idea...
ទោះយ៉ាងណាវាអាចជាគំនិតល្អ ...
for stationery and product designers.
សម្រាប់អ្នករចនាការិយាល័យនិងផលិតផល។
Then, the first order of business would be to decide...
បន្ទាប់មកលំដាប់ដំបូងនៃអាជីវកម្មគឺត្រូវសម្រេចចិត្ត ...
which artists to support.
តើសិល្បករណាដែលត្រូវគាំទ្រ។
Actually,
តាមពិត
I'd like us to choose the mood first.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងជ្រើសរើសអារម្មណ៍មុនគេ។
I saw the space in a magazine,
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងទំនេរនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី
and the interior design caught my eye.
ហើយការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងបានចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
Simple and not too complicated, but also warm.
សាមញ្ញនិងមិនស្មុគស្មាញពេកប៉ុន្តែក៏ក្តៅផងដែរ។
That's exactly what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Hold on.
រង់ចាំ។
Do you like glass art?
តើអ្នកចូលចិត្តកញ្ចក់សិល្បៈទេ?
I like items...
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់របរ ...
that add charm to a space.
ដែលបន្ថែមភាពទាក់ទាញដល់ចន្លោះមួយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I guess you were drawn here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានអូសទាញនៅទីនេះ។
I was. It's beautiful.
ខ្ញុំបាន។ វាស្អាតណាស់។
I'd like to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Actually,
តាមពិត
I'd like to make a guess.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការទាយ។
Sorry?
សុំទោស?
I doubt it's from working on a site,
ខ្ញុំសង្ស័យពីការធ្វើការនៅលើគេហទំព័រ
and it can't be boy trouble since you said you were single.
ហើយវាមិនអាចជាបញ្ហារបស់ក្មេងប្រុសបានទេព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅលីវ។
So why do I see exhaustion in your eyes?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញការហត់នឿយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
Or should I say they seem filled with chaos?
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថាពួកគេហាក់ដូចជាពោរពេញទៅដោយភាពវឹកវរ?
That's what I see.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
It's what I noticed the day we first met.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I must not have seemed focused.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តោតអារម្មណ៍ទេ។
Gosh, don't apologize.
gosh កុំសុំទោស។
I'm just telling you what I saw.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
In brief moments,
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ខ្លី,
I sensed self-blame.
ខ្ញុំបានបន្ទោសខ្លួនឯង។
There's someone...
មាននរណាម្នាក់ ...
I hate,
ខ្ញុំស្អប់
someone who seriously wronged me.
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើខុសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
He turned out to be the kind of person I loathe.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
I tend to be generous toward people...
ខ្ញុំមានទំនោរចង់សប្បុរសចំពោះមនុស្ស ...
in difficult situations,
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក
but I haven't been able to, and it must have taken a toll on me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេហើយវាច្បាស់ជាបានយកមកលើខ្ញុំ។
Then,
បន្ទាប់មក
be generous to that person.
មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សនោះ។
Just be nicer.
គ្រាន់តែត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
You can't bring yourself to be cruel to this person.
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សដែលឃោរឃៅចំពោះមនុស្សនេះទេ។
It's someone you can't hate entirely.
វាជាមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចស្អប់ទាំងស្រុង។
Excuse me.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
Yes?
បាទ / ចាស?
This isn't necessary, Director Ko.
នេះមិនចាំបាច់នាយក Ko ។
This is more than I can accept.
នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
How can you know if this is too expensive?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានេះថ្លៃពេក?
It didn't even have a price tag.
វាមិនមានស្លាកតម្លៃទេ។
I'm aware of the artist.
ខ្ញុំដឹងអំពីសិល្បករ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Now, I'm really glad I bought it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានទិញវា។
I got you a gift you'll love.
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយអ្នកដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់។
I should be complimented for that.
ខ្ញុំគួរតែកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
Still, it's too much.
នៅតែមានច្រើនពេក។
Does this look like a gift to you?
តើនេះមើលទៅដូចជាអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ?
Do you think I'm giving you a gift?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ?
What is it, then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
It's courage.
វាជាភាពក្លាហាន។
I'm giving you courage.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន។
I want to give you words of encouragement,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យលើកទឹកចិត្ត
but words have no power.
ប៉ុន្តែពាក្យមិនមានអំណាចទេ។
That's why I'm giving you this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
So that you'd find the courage...
ដូច្នេះអ្នកនឹងរកឃើញភាពក្លាហាន ...
and return to who you used to be.
ហើយត្រឡប់ទៅរកអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាអ្នក។
That way, you'll be able to focus better on my project.
វិធីនោះអ្នកនឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អជាងមុនលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
The joy of gifts lies more in giving than receiving.
សេចក្តីអំណរនៃអំណោយស្ថិតនៅក្នុងការឱ្យផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងការទទួល។
Here.
នៅទីនេះ។
Then,
បន្ទាប់មក
I'll accept this.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកនេះ។
Thank you so much, Director Ko.
សូមអរគុណច្រើននាយក Ko ។
(Damga Charcoal Grill)
(ឡដុតធ្យូងធ្យូង)
- Please enjoy. - Thank you.
- សូមរីករាយ។ - សូមអរគុណ។
Gang Oh.
ដើរអូអូ។
What's wrong with you today?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
You're all over the place.
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
You got the table number wrong...
អ្នកទទួលបានលេខតុខុស ...
and made a mistake while receiving a take-out order.
ហើយបានធ្វើខុសនៅពេលទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
Are you not feeling well?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
You see,
អ្នកឃើញទេ
my stomach's been in pain, Mom.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ម៉ាក់។
What? Your stomach?
អ្វី? ក្រពះរបស់អ្នក?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- Do you need to see a doctor? - No, it's not that bad.
- តើអ្នកត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យទេ? - អត់ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
But I could use some rest at home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើការសម្រាកខ្លះនៅផ្ទះ។
Can you call the part-timer for the evening shift?
តើអ្នកអាចហៅកម្មវិធីក្រៅម៉ោងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលល្ងាចបានទេ?
Will resting be enough?
តើការសម្រាកនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- I'll stop by the pharmacy. - But...
- ខ្ញុំនឹងឈប់ដោយឱសថស្ថាន។ - ប៉ុន្តែ ...
Your sister...
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
should meet someone nice and settle down soon.
គួរតែជួបនរណាម្នាក់ដែលស្រស់ស្អាតនិងដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។
Not even a woman these days can get married...
សូម្បីតែស្ត្រីសព្វថ្ងៃនេះក៏មិនរៀបការដែរ ...
without a penny to her name.
ដោយគ្មានកាក់មួយដែលមានឈ្មោះរបស់នាង។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I know it. It's here.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វានៅទីនេះ។
Mom has money saved up for Eun Oh.
ម៉ាក់មានលុយសន្សំសម្រាប់អ៊ឹនអូ។
A family with no safe or cash?
គ្រួសារដែលគ្មានសុវត្ថិភាពឬសាច់ប្រាក់?
The closet is the safest spot.
ទូនេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
A stack of expired bank books indicates...
ការដាក់សៀវភៅធនាគារដែលផុតកំណត់ចង្អុលបង្ហាញ ...
an 87.5 percent chance of money being here.
ឱកាសចំនួន 87.5 ភាគរយនៃប្រាក់នៅទីនេះ។
What's this? It's from when Dad died.
នេះជាអ្វី? វាមកពីពេលឪពុកបានស្លាប់។
Why does she still have the form for renouncing inheritance?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមានទម្រង់សម្រាប់ការលះបង់មរតកមរតក?
Mom must be afraid...
ម៉ាក់ត្រូវតែខ្លាច ...
that creditors will come after us again.
ម្ចាស់បំណុលនោះនឹងមកបន្ទាប់ពីយើងម្តងទៀត។
She's too softhearted.
នាងបាន softharted ពេក។
(Family Relation Certificate)
(វិញ្ញាបនប័ត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
What's this?
នេះជាអ្វី?
(A City of Choice, A City of Growth)
(ទីក្រុងជំរើសមួយទីក្រុងនៃការលូតលាស់)
Oh, dear.
អូ!
Oh, no. Sir.
អូទេ។ លោកម្ចាស់។
Sir.
លោកម្ចាស់។
- Oh, no. What do I do? Sir. - Shoot.
- អូទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? លោកម្ចាស់។ - បាញ់។
Darn you.
darn អ្នក។
Get out. Get out of the car!
ចេញចេញ។ ចេញពីឡាន!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Did you see it happen? Do you have proof?
តើអ្នកបានឃើញវាកើតឡើងទេ? តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
It's on your dashcam!
វាស្ថិតនៅលើដាមខាំរបស់អ្នក!
Get out of the car!
ចេញពីឡាន!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Help! He committed a hit-and-run!
ជួយ! គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តហើយរត់!
Please help!
ជួយ! គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តហើយរត់! សូមជួយ!
Hey!
ហេ!
What's going on? Pull over to the side.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ទាញទៅចំហៀង។
We can't go through because of you. Who are you anyway?
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេដោយសារតែអ្នក។ តើអ្នកជានរណា?
An old man's on the ground over there. It's a hit-and-run.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅលើដីនៅទីនោះ។ វាជាការបុកនិងរត់។
She's right. Get out of the car.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ចេញពីឡាន។
It's a hit-and-run. Please help.
វាជាការបុកនិងរត់។ សូមជួយផងដែរ។
I called the police. Hop out, mister.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ លោតចេញ mister ។
- Did you see it happen? - There's an old man on the ground.
- តើអ្នកបានឃើញវាកើតឡើងទេ? - មានបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅលើដី។
Get out already.
ចេញក្រៅរួចហើយ។
We're watching right now.
យើងកំពុងមើលឥឡូវនេះ។
Get out.
ចេញចេញ។
Let's talk about this.
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
(Social Welfare)
(សុខុមាលភាពសង្គម)
Down there.
ចុះនៅទីនោះ។
What does "full adoption" mean?
តើ "ការសុំកូនចិញ្ចឹម" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What exactly does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
My sister...
បងស្រីខ្ញុំ ...
Ji Eun Oh and I aren't related?
ជីអ៊ឹនអូអូហើយខ្ញុំមិនទាក់ទងទេ?
Come on.
មក។
You committed a hit-and-run.
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តរត់និងរត់។
Get out already. A man's down.
ចេញក្រៅរួចហើយ។ បុរសម្នាក់ចុះក្រោម។
Get out.
ចេញចេញ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
How pathetic.
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
I gave birth to that thing?
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់រឿងនោះ?
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
It wasn't just any second marriage.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទី 2 ទេ។
I had nothing to show for.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញទេ។
A tiger with no fangs will starve.
សត្វខ្លាដែលមិនមានចង្កូមនឹងឃ្លាន។
Why doesn't your mother give a heads-up?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យក្បាល?
Isn't it suffocating?
តើវាមិនថប់ដង្ហើមទេឬ?
Seong Jae? Is he her boyfriend or what?
Seong Jae? តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាងឬអ្វី?
Why are you here so early, Ms. Ji?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដំបូងអ្នកស្រីជី?
A coordinator's job...
ការងាររបស់អ្នកសម្របសម្រួល ...
is to manage a project from start to finish.
គឺការគ្រប់គ្រងគម្រោងតាំងពីដំបូងរហូតដល់ចប់។
She's so stubborn. It's so annoying.
នាងពិតជារឹងរូសណាស់។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
You're not their birth daughter!
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីកំណើតរបស់ពួកគេទេ!
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលាដោយដឹងថាយើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
Why should I care how she feels?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង?
You have no shame.
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។